Repository: abrt/retrace-server
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: You must use HTTPS
ja: HTTPS接続が必要です

source: Invalid URL
ja: 無効なURL

source: There is no such task
ja: そのようなタスクはありません

source: Invalid password
ja: 無効なパスワード

source: There is no backtrace for the specified task
ja: 指定されたタスクのバックトレースがありません

source: Retrace server is fully loaded at the moment
ja: 現在リトレースサーバーが満杯です

source: You must use POST method
ja: POSTメソッドが必要です

source: Specified archive format is not supported
ja: 指定されたアーカイブ形式はサポートされていません

source: You need to set Content-Length header properly
ja: Content-Lengthヘッダーを正しく設定する必要があります

source: Specified archive is too large
ja: 指定されたアーカイブは大きすぎます

source: X-CoreFileDirectory header has been disabled by server administrator
ja: X-CoreFileDirectoryヘッダーがサーバー管理者により無効化されています

source: Unable to create working directory
ja: 作業ディレクトリを作成できません

source: Unable to obtain disk free space
ja: ディスクの空き容量を取得できません

source: There is not enough storage space on the server
ja: サーバーに十分な保存容量がありません

source: Unable to create new task
ja: 新しいタスクを作成できません

source: The directory specified in 'X-CoreFileDirectory' does not exist
ja: X-CoreFileDirectoryで指定されているディレクトリが存在しません

source: There are %d files in the '%s' directory. Only a single archive is supported at the moment
ja: %d個のファイルがディレクトリ'%s'には存在します。ここでは単一のファイルのみがサポートされています

source: You header specifies '%s' type, but the file type does not match
ja: ヘッダーは%s型を指定していますが、ファイル形式が一致しません

source: Unable to save archive
ja: アーカイブを保存できません

source: Unable to obtain unpacked size
ja: 展開後のサイズを取得できません

source: Specified archive's content is too large
ja: 指定されたアーカイブの内容が大きすぎます

source: Unable to unpack archive
ja: アーカイブを展開できません

source: Symlinks are not allowed to be in the archive
ja: シンボリックリンクはこのアーカイブでは使用できません

source: The '%s' file is larger than expected
ja: ファイル%sが想定より大きいです

source: File '%s' is not allowed to be in the archive
ja: ファイル'%s'はアーカイブに含めることができません

source: Interactive tasks were disabled by server administrator
ja: 双方向タスクはサーバー管理者により無効化されています

source: Required file '%s' is missing
ja: 要求されたファイル'%s'が見つかりません

source: Retrace Server
ja: リトレースサーバー

source: Welcome to Retrace Server
ja: リトレースサーバーへようこそ

source: Retrace Server is a service that provides the possibility to analyze coredump and generate backtrace over network. You can find further information at Retrace Server&apos;s github:
ja: リトレースサーバーはネットワーク経由でコアダンプを分析しバックトレースを作成するサービスです。さらなる情報はgithubにあります：

source: Only the secure HTTPS connection is now allowed by the server. HTTP requests will be denied.
ja: 現在サーバーでは安全なHTTPS接続のみが許可されています。HTTP接続は拒否されます。

source: Both HTTP and HTTPS are allowed. Using HTTPS is strictly recommended because of security reasons.
ja: HTTP接続とHTTPS接続の両方を利用できます。ただしセキュリティ上の理由によりHTTPS接続を使用することが強く推奨されます。

source: The following releases are supported: %s
ja: 次のリリースがサポートされています： %s

source: Your coredump is only kept on the server while the retrace job is running. Once the job is finished, the server keeps retrace log and backtrace. All the other data (including coredump) are deleted. The retrace log and backtrace are only accessible via unique task ID and password, thus no one (except the author) is allowed to view it. All the crash information (including backtrace) is deleted after %d hours of inactivity. No possibly private data are kept on the server any longer.
ja: 再現ジョブの実行中コアダンプはサーバーにのみ保存されます。ジョブが完了した後は、ログとバックトレースがサーバーに保持されます。このときコアダンプを含んだ他のデータは削除されます。再現ログとバックトレースへのアクセスには固有タスクIDとパスワードが必要であり、作成者以外は閲覧できません。バックトレースを含んだクラッシュの情報は%d時間何もなければ削除されます。これ以降、プライベートである可能性があるデータはサーバーに保持されません。

source: Your coredump is only used for retrace purposes. Server administrators are not trying to get your private data from coredumps or backtraces. Using a secure communication channel (HTTPS) is strictly recommended. Server administrators are not responsible for the problems related to the usage of an insecure channel (such as HTTP).
ja: コアダンプは再現目的のみに使用されます。サーバー管理者はあなたの個人情報をコアダンプやバックトレースから収集しようとしていません。安全な接続経路（HTTPS）を使用することが強く推奨されています。サーバー管理者は安全でない接続（HTTPなど）を使用した場合の責任を負いません。

source: At the moment the server is loaded for %d%% (running %d out of %d jobs).
ja: 現在サーバーには%d%%個のジョブがあります (現在 %d 個目のジョブを実行中： %d 個中).

source: There is no log for the specified task
ja: 指定されたタスクのログがありません

source: Architecture
ja: アーキテクチャ

source: Architectures
ja: アーキテクチャー

source: Build-id
ja: ビルドID

source: Count
ja: カウント

source: Denied jobs
ja: 拒否されたジョブ

source: Failed
ja: 失敗

source: First retrace
ja: 1回目の再現

source: Global statistics
ja: 全体的な統計

source: Missing build-ids
ja: build idがありません

source: Name
ja: 名前

source: Release
ja: リリース

source: Releases
ja: リリース

source: Required packages
ja: 要求されたパッケージ

source: Retraced packages
ja: 再現済みパッケージ

source: Retrace Server statistics
ja: リトレースサーバー情報

source: Shared object name
ja: 共有オブジェクト名

source: Successful
ja: 成功

source: Total
ja: 合計

source: Versions
ja: バージョン
